دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"سر الفتيات"
(الحلقة 7)
لماذا أنت في غرفتي؟
متى أتيت؟
ماذا حدث؟
من سمح لك بالنوم معي؟
قل شيئا.
شو جينغشي.
إذا شربت مرة أخرى.
سأقتلك
بيديّ.
أربع وعشرون نسخة.
حسنا، لا مشكلة
24+ نسخة.
تمام.
حسنًا، لا مشكلة.
صباح الخير.
لذا...
هل اعتنيت بي
عندما شربت كثيرًا الليلة الماضية؟
أنا آسف
لقد كنت مرتبكًا بعض الشيء في الصباح
لم أستطع أن أتذكر أي شيء.
رقبتك متيبسة؟
ما كنت تنوي القيام به؟
لذا...
هل كنت أشخر أثناء نومي بالأمس؟
أطحن أسناني، أتحدث
أثناء نومي، أطلق الريح، وما إلى ذلك؟
هل لا تعلم؟
لا أعرف.
كنت أنام وحدي.
حسنا لقد فعلت ذلك.
أيها؟
التحدث أثناء النوم،
الشخير، إطلاق الريح، وما إلى ذلك.
كلهم؟
حقًا؟
ماذا تعتقد؟
أولاً
أعتقد أنها تكذب عليك
أعتقد ذلك أيضًا.
ثانياً، من منكم يستطيع
أن يخبرني بما حدث الليلة الماضية؟
أخيراً
لا أمانع من تراخيكم.
ولكن هل ترى أنني رئيسك؟
أنا هنا حرفيا!
أختي يون، لا تغضبي.
فقط أنني
شربت كثيرًا الليلة الماضية.
ثم عندما استيقظت، وجدت وين شان
نائماً في غرفتي، مستلقياً على سريري.
لذا انا...
لم أنم
كنت جالسا طوال الوقت.
لقد رأيتك نائما
لقد نمت...؟!
ألم ترى أنني كنت جالسا؟
رأيتك نائما وأنت جالس
كنت جالسا طوال الليل
لا أعرف.
على أية حال، سمعت صوت الإنذار.
على أية حال، المنبه لم يوقظك.
لقد واصلت النوم فقط.
انا لم أنم .
لقد نمت.
لم أنم.
نمت.
يستمر في التقدم.
تظاهر بأنني غير موجود.
الماء المسكوب، امسحه
سأشرب هذه القطعة أولاً.
أتذكر أنني قمت بالحجز.
ولكنني لا أستطيع العثور على محتوى الطلب.
هل يمكنك مساعدتي في التحقق منه مرة أخرى؟
أنا آسف.
نحن لا نستطيع حقًا العثور على
معلومات الحجز الخاصة بك.
إذا كان رقم هاتفك المحمول واسمك صحيحين،
لقد قمنا بالتحقق من المعلومات
ولم يتم إجراء أي حجز.
هل يمكننا حجز غرفة الآن؟
جميع النزل القريبة محجوزة بالكامل.
شياويو، هل يمكنك التحقق
إذا كان هناك أي غرف إضافية في نزلنا؟
لقد قمت بالتأكد من أن المكان محجوز بالكامل.
انا آسف حقا.
نظرًا لأن اليوم هو ذروة عطلة
نهاية الأسبوع، فإن جميع غرف الضيوف لدينا ممتلئة.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
انا آسف حقا.
ربما يمكنك الذهاب إلى
مكان آخر للعثور على مكان.
ولكن من الواضح أنني قمت بالحجز بنجاح.
ما هو الخطأ؟
لم يقوموا بالحجز.
غرفنا محجوزة بالكامل.
ماذا عن هذا؟
سنقدم لك خصمًا
في المرة القادمة التي تأتي فيها.
إذن أين نحن نقيم الآن؟
انا اسف حقا
أنا آسف لكلاكما.
ليس لدينا أي غرف اليوم حقًا
لقد سألت للتو عن النزل القريبة منك.
لقد تم حجزهم بالكامل.
لماذا لا تسأل الفنادق القريبة؟
لقد بحثنا، ولكن...
الفنادق التي تحتوي على
غرف باهظة الثمن.
نحن مجرد طلاب.
هذا حقا...
أفهم.
ولكن ليس لدينا
أي حلول أخرى حقًا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لا يمكننا النوم في الشارع.
لا بأس
أتذكر فقط أنني قمت بحجزه.
لا بأس.
دعونا ننظر في مكان آخر.
انتظر.
إذا لم يكن لديك مانع، هناك
غرفة للموظفين يمكنك البقاء فيها.
هل هذا جيد حقا؟
ما دام أننا لا نضطر
إلى النوم في الشارع، فهذا أمر جيد.
لكنها صغيرة بعض الشيء.
لا بأس.
شكرًا لك.
سوف ندفع رسوم الغرفة العادية.
نعم
شياويو، ثم ساعدتهم
في تسجيل معلوماتهم
سأذهب لتنظيف
الغرفة وأوفر بعض المساحة.
حسنًا، اذهب للأمام.
من فضلك دعني أرى بطاقة هويتك.
ألق نظرة على الكاميرا.
لقد عدت.
ما هو الخطأ؟
هل انت تتحرك؟
هل تحتاج إلى السؤال؟
بعض الناس طيبو القلب للغاية.
إن تقديم غرفتك الخاصة يعني
أنه يتعين عليك دفع ثمن كونك لطيفًا للغاية.
ما هو السعر؟
لم يكن لديهم مكان للنوم، كانوا
ينامون في الشارع.
أنت أفضل منهم.
النوم في الفناء.
أنا أعلم أنك لست بهذه القسوة
لقد رأيته للتو.
لقد سألت سراً النزل الأخرى
إذا كان لديهم أي غرف شاغرة.
أنت، اللسان الحاد
يخفي قلبًا من الخطمي
أنا أعرف.
لقد قمت بحمايتي مرة واحدة بالفعل.
الآن أنا أحميهم.
وهذا يحمل روحك إلى الأمام.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد نمت في غرفتي ليلة واحدة.
دعني أنام في غرفتك ليلة واحدة.
والمعاملة بالمثل معقولة جداً أيضاً.
ما هي المعاملة بالمثل؟
ابتعد عن الطريق.
تصبح على خير يا قلب طيب.
سوف تصاب بالبرد
إذا نمت في الفناء.
أنت دائمًا لا تقصد ما تقوله.
انا قادم.
غرفتك مريحة للغاية.
إنه لا يشبهك على الإطلاق.
لماذا تحصل على معاملة خاصة
وراء ظهري؟
ينبغي عليك أن تعطيني بعضًا منها.
لحسن الحظ، السرير كبير بما فيه الكفاية.
على أي جانب يجب أن أنام؟
من قال لك أن تنام في السرير؟
النوم على الأرض.
لقد أخبرتني شياويو شيئًا مضحكًا للغاية اليوم.
هل تريد سماعها؟
أطفئ الأضواء.
هل هذا أنت عندما كنت طفلا؟
لقد كنت لطيفًا عندما كنت طفلاً.
لماذا تبدو هكذا الآن؟
طاب مساؤك.
حامض.